INSERT INTO `tb_produto` (`COD_PROD`, `NOME`, `TIPO`, `IMAGEM`, `MARCA`, `DESCRICAO`, `VALOR`) VALUES
(5, 'Tablet Multilaser M10A Lite', 'Tablets', 'imagens/produtos/tablet2.jpg', 'Multilaser', 'Tablet Multilaser M10A Lite 3G, Tela de 10´, ROM 8GB, RAM 1GB, Android 7.0, Bluetooth GPS, Preto - NB267', 469),
(6, 'Smartphone Samsung Galaxy A30', 'Smartphones', 'imagens/produtos/smartphone1.jpg', 'Samsung', 'Grave vídeos em tamanho real com lente ultra grande angular de 123 graus. Redefina sua experiência visual com a próxima geração Super AMOLED 16.21cm (6.4 ?) FHD + Infinity-U Display. Ligue seu telefone em um instante com 15W de carregamento rápido. Fique bem, sinta-se bem carregando este elegante telefone celular com Sensor de Impressão Digital ergonomicamente colocado. Esteja sempre pronto para a ação com um processador projetado para multitarefa.', 1019),
(7, 'Smartphone Xiaomi Redmi 7', 'Smartphones', 'imagens/produtos/smartphone2.jpg', 'Xiaomi', 'Desempenho máximo, configuração poderosa e duração de bateria surpreendente.A sétima geração do Redmi tem processador Snapdragon 632 que oferece uma experiência rápida e suave, tem maior eficiência com a bateria de 4000mAh, que já possui alta capacidade e ainda tem otimização de energia através do sistema operacional MiUI. A tela infinita do aparelho possui 6.26? com Dot Drop, além da proteção Corning Gorilla Glass 5 contra quedas e arranhões. O sistema operacional MiUI Português Brasil, oferece interface limpa e usabilidade otimizada através de recursos que não são encontrados no sistema Android comum. Possui câmera traseira dupla sendo a principal de 12 MP e inteligência artificial que aperfeiçoa suas imagens, além de identificar 27 cenas diferentes em tempo real com luz de fundo equilibrada. A câmera Selfie de 8MP possui o modo Beautify, que reconhece os recursos faciais e aperfeiçoa ainda mais sua beleza. Para tirar aquela selfie com os amigos, o Redmi 7 traz a função Palm shutter ', 1039),
(8, 'AirPods com Estojo de Recarga 2', 'Acessórios', 'imagens/produtos/acessorios1.jpg', 'Apple', '', 892),
(9, 'Carregador de Parede', 'Acessórios', 'imagens/produtos/acessorios2.jpg', 'Samsung', '', 67),
(10, 'Computador Gamer EasyPC', 'Computadores Gamer', 'imagens/produtos/compgamer1.jpg', 'EasyPC', 'Agora, você pode transformar seu Pc em uma verdadeira plataforma de games, com a tecnologia da NVIDIA Pascal a mais avançada arquitetura de placa de vídeo já criada.', 2900),
(11, 'Computador Maingear Vybe', 'Computadores Gamer', 'imagens/produtos/compgamer2.jpg', 'Maingear', 'Uma das mais respeitadas e premiadas marcas de computadores gamers de alta performance do mundo chega ao Brasil! Tenha o máximo desempenho para rodar os melhores jogos da atualidade.', 15000),
(12, 'Computador HP Pro A MT', 'Computadores', 'imagens/produtos/computador1.jpg', 'HP', 'O desktop HP Business PC Pro é equipado com poderosos processadores que oferecem segurança além de recursos e ferramentas essenciais para os negócios.', 2000),
(13, 'Computador Lenovo V540s', 'Computadores', 'imagens/produtos/computadores2.jpg', 'Lenovo', 'Explore a Lenovo V Series SFF, PCs seguras e poderosas projetadas para pequenas e médias empresas e viajantes de negócios.', 2100),
(14, 'WaterCooler Corsair Hydro Series', 'Coolers', 'imagens/produtos/cooler1.jpg', 'Corsair', 'Corsair WaterCooler Hydro Series High Performance H45 CW-9060028-WW', 189),
(15, 'Cooler DeepCool', 'Coolers', 'imagens/produtos/cooler2.jpg', 'DeepCool', 'Cooler DeepCool Intel/AMD para CPU GAMMAXX 400 Silente 120mm PWM Fan With Blue Led Light - DP-MCH4-GMX400', 100),
(16, 'Fonte Corsair 450W 80 Plus', 'Fontes', 'imagens/produtos/fonte1.jpg', 'Corsair', 'Fonte Corsair 450W 80 Plus Bronze CX450 CP-9020120-WW', 229),
(17, 'Fonte Gigabyte 700W 80 Plus', 'Fontes', 'imagens/produtos/fonte2.jpg', 'Gigabyte', 'Fonte Gigabyte 700W Semi Modular 80 Plus Bronze com Cabo de força padrão brasileiro incluso - B700H', 305),
(18, 'Gabinete Aerocool Cylon', 'Gabinetes', 'imagens/produtos/gabinete1.jpg', 'Aerocool', 'Com design elegante, moderno e funcional, o Cylon tem muito espaço para acomodar placas gráficas de última geração.', 249),
(19, 'Gabinete Gamer Warrior', 'Gabinetes', 'imagens/produtos/gabinete2.jpg', 'Warrior', 'Gabinete Gamer Warrior com Lateral em Acrílico e 3 Baias Internas, Preto - GA155', 184),
(20, 'HD Seagate Externo Portátil', 'Disco Rígido (HD)', 'imagens/produtos/hd1.jpg', 'Seagate', 'O disco rígido portátil Seagate Expansion oferece uma solução fácil de usar quando você precisa adicionar armazenamento instantaneamente ao seu computador e levar seus arquivos aonde você for.', 434),
(21, 'HD WD Blue', 'Disco Rígido (HD)', 'imagens/produtos/hd2.jpg', 'WD', 'As unidades de disco rígido WD Blue fornecem um desempenho e confiabilidade sólidos, enquanto que disponibilizam todo o espaço que você precisa para gravar quantidades enormes de fotos, vídeos e arquivos. Essas unidades foram projetadas para serem usadas como unidades principais em PCs de mesa, dispositivos externos e para algumas aplicações industriais.\r\n', 239),
(22, 'Mouse Gamer HyperX Pulsefire Core', 'Mouse', 'imagens/produtos/mouse1.jpg', 'HyperX', 'O HyperX Pulsefire Core é um mouse gamer RGB confortável apresentando um sensor óptico Pixart 3327 para configurações DPI de até 6200 e rastreio suave e preciso sem aceleração do hardware. O mouse ergonomicamente projetado com forma simétrica se adapta aos estilos de segurar com a palma ou com a ponta dos dedos e possui laterais texturizadas para uma aderência sem deslizamento. Switches de nível gamer proporcionam nítido feedback tátil configuradas para 20 milhões de cliques. Personalize a iluminação, as configurações DPI e macros para 7 botões programáveis com o software HyperX NGenuity.', 150),
(23, 'Mouse Logitech M90', 'Mouse', 'imagens/produtos/mouse2.jpg', 'Logitech', 'Mouse Logitech M90 Preto 1000DPI', 22),
(24, 'Notebook Acer Aspire 5 A515-52G-50NT', 'Notebooks/Ultrabooks', 'imagens/produtos/notebook1.jpg', 'Acer', 'Os notebooks da linha Aspire 5 são convenientemente portáteis e elegantes para acompanhar suas tarefas do dia a dia. Os recursos tecnológicos de sua confiança ao seu lado sempre que precisar. Desempenho suficiente para todas as tarefas com processador Intel Quad Core de 8ª geração e placa de vídeo (GPU) NVIDIA com 2 GB de memória dedicada você cria, edita, compartilha e assiste vídeos, fotos e imagens sem dificuldades. Além de 1 TB HDD para armazenar todos os seus arquivos e projetos pesados com segurança, o Acer Aspire 5 vem equipado com 128 GB SSD, que possui velocidade de leitura e gravação 5x mais rápida que um HD tradicional. Com seu sistema operacional e programas instalados nele, tudo abrirá em poucos segundos!', 3200),
(25, 'Macbook Air Apple', 'Notebooks/Ultrabooks', 'imagens/produtos/notebook2.jpg', 'Apple', 'O MacBook Air vem com processador Intel Core i5 Dual Core de quinta geração, que consome menos energia e garante maior desempenho. Com tecnologia Wi-Fi que opera com tecnologia ultrarrápida e alcance muito maior. O armazenamento em flash não só deixa o MacBook mais leve, mas também mais rápido que um disco rígido de 5400 RPM. A tela do MacBook Air possui apenas 4,86 milímetros de espessura e retroiluminação por LED que deixa as cores muito mais vibrantes, perfeita para assistir filmes. Aproveite o melhor de um notebook super potente, compacto, com teclado retroiluminado para que possa digitar com conforto em ambientes com pouca luz.', 4800),
(26, 'Notebook Gamer Acer Aspire Nitro 5', 'Notebook Gamer', 'imagens/produtos/notegamer1.jpg', 'Acer', 'O notebook Acer Aspire Nitro 5 foi especialmente projetado para o gamer que tem como prioridade o desempenho. Equipado com um SSD de alta performance e um HD espaçoso utilize-o sem se preocupar com espaço. A placa de vídeo NVIDIA Geforce GTX 1050 garante que você possa jogar e executar tarefas com desempenho excepcional.', 3700),
(27, 'Notebook Gamer Asus Rog Strix G', 'Notebook Gamer', 'imagens/produtos/notegamer2.jpg', 'Asus', 'O novo ROG Strix G combina forma e função, incorporando um design simplificado e oferecendo uma experiência formidável para jogos e multitarefas. Equipado com os mais recentes processadores Intel Core i7 de 9ª geração e gráficos GeForce GTX, ele traz um desempenho de jogo impactante. O resfriamento inteligente libera todo o potencial de seus processadores de ponta, enquanto o RangeBoost fornece o sinal Wi-Fi mais forte possível para o seu ambiente. Onde quer que você jogue, ilumine o ambiente com o Aura Sync na nova barra de luz e teclado RGB. A filosofia de resfriamento inteligente da ROG combina os recursos e configurações corretas do sistema para garantir a melhor experiência para cada situação. O Strix G amplia seu exterior bem ventilado com um módulo térmico autolimpante que ejeta poeira para melhorar a vida útil. Os ventiladores N-Blade duplos giram 83 pás para aumentar o fluxo de ar e as aletas ultrafinas expandem a área da superfície para dissipação de calor. O software ROG Arm', 7649),
(28, 'Pendrive Kingston USB 3.0 32GB', 'Pen Drive', 'imagens/produtos/pendrive1.jpg', 'Kingston', 'A unidade Flash USB DataTraveler 100 G3 (DT100G3) da Kingston é compatível com as especificações para USB 3.0 de última geração para beneficiar-se da tecnologia presente nos novos notebooks, desktops e dispositivos digitais. Com o DT100G3, o armazenamento e transferência de documentos, apresentações, músicas, vídeos e outros arquivos são mais rápidas e fáceis do que nunca.', 30),
(29, 'PenDrive Cruzer Blade USB 2.0 32GB', 'Pen Drive', 'imagens/produtos/pendrive2.jpg', 'SanDisk', 'Leve seus arquivos favoritos com você na unidade flash USB ultracompacta e portátil Cruzer Blade. Esse é um jeito rápido e compacto de salvar e transferir conteúdo digital entre computadores ou tê-los sempre à mão. Basta copiar fotos, músicas e todo tipo de arquivo divertido no elegante Cruzer Blade e começar a compartilhá-los com seus amigos e parentes. Você pode ainda proteger os arquivos armazenados na unidade flash USB do acesso não autorizado. Basta usar o software SanDisk SecureAccess que acompanha o produto para usufruir a proteção adicional do backup on-line seguro (até 2 GB*) oferecido por um parceiro da SanDisk. Se os arquivos são importantes, pode confiar na SanDisk.', 30),
(30, 'Placa-Mãe Gigabyte GA-AB350M-DS3H V2', 'Placas-Mãe', 'imagens/produtos/placamae1.jpg', 'Gigabyte', 'A AMD apresenta os mais recentes processadores da série Ryzen 2000 para fornecer o poder de computação para a necessidade de jogos. As Placas mãe série 400 da GIGABYTE encaixam-se perfeitamente no mais recente desempenho de computação dos processadores AMD Ryzen 2000 series com mais funcionalidades e mais controle. Os usuários podem aproveitar os benefícios trazidos pelos processadores da série AMD Ryzen 2000.', 389),
(31, 'Placa-Mãe Asus Prime B450M Gaming/BR', 'Placas-Mãe', 'imagens/produtos/placamae2.jpg', 'Asus', 'As placas-mãe ASUS Prime Série B450 fornecem uma base sólida para um sistema eficiente, além de características que satisfazem as suas ambições.', 419),
(32, 'Placa de Som GV', 'Placas de Som', 'imagens/produtos/placasom1.jpg', 'GV', 'Placa de Som GV Brasil PCI-Express - PCI.805', 118),
(33, 'Placa de Som EVGA Nu Audio', 'Placas de Som', 'imagens/produtos/placasom2.jpg', 'EVGA', 'Por quase 20 anos, a EVGA desenvolveu as placas de vídeo mais poderosas para rodar seus jogos nas mais altas configurações, placas-mãe poderosas para rodar o seu sistema em configurações ótimas e fontes de alimentação confiáveis para alimentar seu sistema. Agora, a EVGA amplia sua tradição de entusiastas em parceria com a Audio Note (UK), Ltd. para fornecer o som mais imersivo e realista dos jogos em um PC com a placa de áudio EVGA NU.', 1079),
(34, 'Placa de Video NVIDIA Geforce GTX 1050 T', 'Placa de Vídeo (VGA)', 'imagens/produtos/placavideo1.jpg', 'NVIDIA', 'Placa de Vídeo Gigabyte NVIDIA GeForce GTX 1050 Ti OC 4GB, GDDR5 - GV-N105TOC-4GL', 609),
(35, 'Placa de Video AMD Radeon RX 590 Gaming', 'Placa de Vídeo (VGA)', 'imagens/produtos/placavideo2.jpg', 'AMD', 'O sistema de refrigeração WINDFORCE 2X possui 3 tubos de calor de cobre puro, GPU de toque direto para tubos de aquecimento, design exclusivo do ventilador de 90 mm para lâminas, ventilador ativo 3D com indicadores LED, placa traseira de metal elegante, oferecendo juntos uma capacidade eficaz de dissipação de calor para obter melhor desempenho em temperaturas mais baixas.', 1200),
(36, 'Processador AMD Ryzen 5 3600X', 'Processadores', 'imagens/produtos/processador1.jpg', 'AMD', 'A arquitetura Zen 2 do núcleo de alto desempenho da AMD permite que os Processadores de 3ª geração Ryzen ofereçam o mais alto desempenho para uma ou múltiplas linhas de execução e de qualquer Processador de desktop convencional.', 1100),
(37, 'Processador Intel Pentium G5400 Coffee L', 'Processadores', 'imagens/produtos/processador2.jpg', 'Intel', 'Com esse processador inovador e incrível você desfruta ao máximo o verdadeiro potencial do seu computador e desfruta da mais pura velocidade. Maximize o seu desempenho seja trabalhando, jogando, navegando ou assistindo o seu filme preferido, com esse processador você pode tudo!', 400),
(38, 'Memória HyperX Fury 8GB', 'Memória RAM', 'imagens/produtos/ram1.jpg', 'HyperX', 'A Memória RAM HyperX FURY DDR4 apresenta um visual incrível com um dissipador de calor atualizado. Com um potencial incrível para você performar em alto nível, ela conta com overclock automático Plug & Play para módulos de velocidades até 2666MHz, sendo compatível com as mais recentes CPUs Intel e AMD. A Memória RAM HyperX FURY DDR4 possui garantia vitalícia, sendo uma atualização excelente e com preço acessível para fazer com que você tenha um desempenho incrível no seu jogo preferido. Sinta a verdadeira fúria das Memórias HyperX e tenha uma experiência jamais vivenciada antes.', 197),
(39, 'Memória Corsair Vengeance 8GB', 'Memória RAM', 'imagens/produtos/ram2.jpg', 'Corsair', 'O heatspreader é feito de alumínio puro para dissipação de calor mais rápida, e o PCB de oito camadas ajuda a controlar o calor e proporciona um espaço superior para overclocking.', 185),
(40, 'Headset Gamer Razer Kraken Essential', 'Som', 'imagens/produtos/som1.jpg', 'Razer', 'Está interessado em um headset incrível para usar em seus jogos online, cursos EAD, durante sua corrida ou em chamadas via Skype? Este modelo de Headset Razer é ideal para uso doméstico e para entretenimento. Com design ergonômico, o modelo é indicado especialmente para os jogadores que buscam uma experiência única no LOL, CS:GO, FreeFire e Fortnite, com total conforto durante os jogos. O modelo é compatível com PS4, Xbox One, PC, smartphones, tablets, entre outros aparelhos que possuem entrada para conector P2. O software de calibração de som é um dos diferenciais deste fone para personalizar o áudio e obter um resultado ainda mais imersivo no gameplay. O microfone unidirecional transmite um som nítido para os players durante sua interação. Os usuários do Razer Kraken Essential recebem um som nítido, rico e cristalino, com redução de ruídos do ambiente. O produto é aprovado pelos mais exigentes atletas digitais, que estão acostumados com jogos prolongados. O equipamento tem encaixe pe', 209),
(41, 'Headset Gamer HyperX Cloud Stinger', 'Som', 'imagens/produtos/som2.jpg', 'HyperX', 'O HyperX Cloud Stinger HX-HSCS-BK/LA é o headset ideal para jogadores que procuram leveza e conforto, qualidade de som superior e maior praticidade. Com apenas 275 gramas, ele é confortável no seu pescoço e seus fones de ouvido giram em um ângulo de 90 graus para um melhor encaixe.', 200),
(42, 'Kindle 10ª Geração Preto', 'Tablets', 'imagens/produtos/tablet1.jpg', 'AmazonKindle', 'Conheça o novo Kindle, agora com uma luz frontal ajustável interna para que você possa ler em ambientes fechados ou ao ar livre e em diferentes momentos do dia.', 289),
(43, 'Teclado Gamer Corsair K55', 'Teclado', 'imagens/produtos/teclado1.jpg', 'Corsair', 'Teclado Gamer Corsair RGB, ABNT2, K55 CH-9206015-BR\r\n', 180),
(44, 'Teclado Mecanico Gamer Redragon Kumara', 'Teclado', 'imagens/produtos/teclado2.jpg', 'Redragon', 'Teclado Mecânico Gamer Redragon Kumara Switch Brown K552 ABNT 2', 170),
(45, 'WebCam Logitech C922 Pro Stream Full HD', 'WebCam', 'imagens/produtos/webcam1.jpg', 'Logitech', 'Webcam Logitech C922 Pro Full HD 1080p', 424),
(46, 'Webcam Logitech Brio 4K Pro Full HD', 'WebCam', 'imagens/produtos/webcam2.jpg', 'Logitech', 'Transmissões com total clareza e excelência em resolução, taxa de frame, cor e outros detalhes. BRIO da Logitech oferece Ultra 4k a 30fps ou 1080p a 30/60 fps, a fim de proporcionar a mais alta qualidade em qualquer aplicação. Capture imagens mais fechadas com até 5x de zoom. Se está no ângulo, BRIO irá capturá-las!', 1019);
